Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_4_0/translations/strings/*/cclgui-skin.po
Languages: ja

source: [ProgressDialogView]Cancel
ja: キャンセル

source: [MenuEditor]Edit Menu
ja: 編集メニュー

source: [FontSelectorDialog]Font
ja: フォント

source: [HelpViewer]Help Viewer
ja: ヘルプビューワー

source: [CommandEditorDialog]Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: [UserOptionDialog]Options
ja: オプション

source: [ProgressDialogView]Please wait...
ja: お待ちください...

source: [CommandSelectorDialog]Search:
ja: 検索:

source: [CommandSelectorDialog]Select Command
ja: コマンドを選択

source: [FontSelectorDialog]Select Font
ja: フォントを選択

source: [FontSelectorDialog]Size
ja: サイズ

source: [FontSelectorDialog]Style
ja: スタイル
